Que es un commit?
Es una funcion para registrar los cambios en los archivos.

que entiende por merge?
Se entiende como la funcion que permite fucionar ramas de un repositorio.

Cual es la diferencia entre "Pull" y "Push"?
	Pull: Es la accion de una peticion de informacion a un repositorio.

	Push: Es la accion de enviar los archivos actualizados al repositorio desceado.

Como utilizar las ramas ("branches") en la aplicacion?
En la aplicacion tiene una pestaña en la cual maneja todas las ramas del repositorio y al seleccionarla
se podra editar los archivos contenidos en esa rama.